Chết tiệt!
Trước đây mình đã muốn làm gì? Mình chiến đấu vì cái gì?
Để kết thúc cuộc chiến này... nhưng điều đó đã không còn là mục đích chính nữa rồi.
Đúng rồi, kể từ hồi ấy...
Giá mà có thể lờ đi cảm xúc đó...
Ước gì có thể mãi được như thế này...
Ước gì sẽ không bao giờ mất cô ấy...
Mình... yêu cô ấy.
Sao thế, Saber?
Ta đã mất công đến tận đây tìm cô đấy.
Cứ im lặng mãi như thế thì thật quá khiếm nhã.
Không được rồi, Saber không đủ mạnh để thắng hắn.
Shirou...
Tôi sẽ cố hết sức cản chiêu tấn công đầu tiên của hắn.
Trong lúc đó-
Shirou!
Đi đi!
Cô mới là người phải chạy đấy!
Làm được hay là chết...
Mình sẽ tạo ra thanh gươm của Saber một lần nữa.
Không được đâu!
Tập 21
Sự Phân Chia Giữa Thiên Đường Và Hạ Giới
Ta không giết hắn đâu.
Nếu tiêu diệt Master của cô ở đây,
thì sẽ rất phiền phức để duy trì sự tồn tại của cô đấy, Saber.
Có điều, nếu hắn còn dám ló mặt ra một lần nữa--
ARCHER!!!
Xem ra cô vẫn chưa có ý định chịu khuất phục ta.
Chuyện vớ vẩn!
Linh lực của cô vẫn mạnh như xưa!
Thật xứng với sự mong đợi từ một con sư tử.
Quả không hổ danh là người phụ nữ mà ta đã chọn.
Để thể hiện sự tôn trọng với thanh gươm đó, ta sẽ đáp lại bằng tất cả sức mạnh của mình.
Sa... ber...
Không thể...
Ngươi là ai...
Danh tính thực sự của ta à?
Một anh hùng không thể sỡ hữu quá nhiều Noble Phantasms như vậy-
Cô đã quá vội kết luận rồi đấy, Saber.
Trong thời kỳ cổ xưa khi thế giới vẫn còn hợp nhất,
tất cả của cải trên thế giới đều thuộc về một vị Vua phải không nào?
Khi thế giới vẫn còn hợp nhất?
Đừng nói là-
Chính xác.
Ta chính là vị Vua cổ xưa nhất trên thế giới.
Vua của những Anh hùng Uruk cổ đại,
Gilgamesh.
Vua của... những Anh hùng?
Chuẩn bị đi, Saber.
Anh hùng này không phải là người cô có thể đánh bại.
Không thử sao có thể biết được?
Tốt thôi.
Nếu vậy...
... ta sẽ sử dụng một thứ khác thích hợp hơn để đấu với thanh gươm của cô.
Với thanh gươm độc nhất mà chỉ có Vua của các Anh hùng như ta sở hữu!
Không!
Sa... ber...
Hãy chạy đi!
Đừng do dự.
Hừm, buồn chán làm sao.
Saber...
Thanh gươm mạnh nhất của loài người cũng chỉ đến thế thôi à?
Đến một nhát kiếm của ta mà cũng không cản được?
À, hiểu rồi.
Lẽ ra ta nên nhẹ tay hơn chút nữa.
Vì đối thủ của ta chỉ là một người phụ nữ và một thằng nhóc con.
Saber!
Này! Này!
Shirou...
Anh... ở đó à?
Mắt... cô...
Đợi một chút, tôi sẽ...
Shirou...
À, ra vậy...
Tôi đã thua rồi...
Hãy tha thứ cho tôi...
Ít nhất anh cũng phải chạy đi...
Làm ơn...
Tại sao... cô lại như vậy?
Truy tìm!
Tưởng tượng à?
Một kĩ năng khá là nhàm chán.
Đó là...
"Thanh gươm cắm trong đá để lựa chọn Quốc vương" mà ngươi đang cầm...
... được làm từ "Thanh gươm mang đến sức mạnh tự chủ từ trong cây" của thần thoại Bắc Âu.
Đây mới là bản gốc của thanh gươm huyền thoại đó.
Cho dù ngươi có phải chịu đau đớn để sao chép được nó thì bản sao...
... sẽ không thể thắng.
Shirou...
Shirou!
Dừng lại đi, Archer.
Ta là người ngươi cần phải không?
Điều đó có nghĩa là cô sẽ thuộc về ta?
Trả lời ta đi, Saber!
Ta...
Đừng trả lời!
Anh đang làm gì vậy?!
Điều đó là không thể!
Làm ơn dừng lại đi!
Tôi không cần anh phải bảo vệ tôi...
Tại sao... tại sao anh không hiểu điều đó?
Không được...
Nếu như thế mà anh chết thì tôi…
Im đi!
Cứ ở yên chỗ đó...
Những lúc như thế này cô cũng nên trông cậy vào...
tôi...
Không phải.
Điều còn quan trọng hơn tôi...
Quan trọng hơn cái thứ này, là anh phải để ý đến bản thân--
Người tôi cần nhất chính là cô!
Shirou...
Không gì có thể thay thế được vị trí của cô trong trái tim tôi.
Xin lỗi...
Tôi... tôi yêu cô hơn tất cả mọi thứ...
Vì vậy... tôi sẽ không để người như hắn đụng đến cô đâu!
Thật nực cười!
Báu vật đó không phải là dành cho ngươi.
Câm miệng!
Vua của những Anh hùng!
Tạp chủng...
Tuy sẽ khá phiền phức để duy trì sự tồn tại của Saber,
nhưng đành phải giết ngươi thôi.
Truy tìm.
Tưởng tượng ra nó.
Tưởng tượng ra thứ có thể giúp cậu chiến thắng.
Những gì cậu tưởng tượng ra sẽ luôn ở hình dạng mạnh nhất.
Mạnh nhất...
Tưởng tượng ra nó!
Đây là...
Shirou!
Đặt nó vào trong...
Chống cự vô ích!
Shirou!
S...
Sa... ber...
Cuối cùng tôi đã nhận ra...
Shirou... anh chính là vỏ gươm của tôi...
Nước của ngươi đã bại trận rồi, Vua Arthur.
Tại sao? Tại sao ngươi không chịu từ bỏ ngai vàng cho ta?
Chỉ có một lý do.
Ngươi không xứng đáng là một vị Vua.
Cha...
Saber...
Saber!
Một giấc mơ?
Của Saber?
Mình bị hắn chém, và-
Lành lặn rồi?
Saber.
Anh tỉnh rồi hả, Shirou.
Sau đó tôi đã...
Vâng, anh đã ngủ suốt đến tận bây giờ.
Cơ thể anh đã gần như hoàn toàn hồi phục rồi.
Không có gì phải lo lắng nữa.
À... ừ.
Còn cô, Saber?
Không có bất kì vết thương nào nghiêm trọng cả.
Vậy à.
Hắn sẽ lại...
Vâng.
Hắn chắc chắn sẽ còn xuất hiện.
Tôi có cảm giác hắn cố tình để chúng ta chạy thoát.
Chúng ta thắng được không?
Khó đấy.
Nhưng chúng ta buộc phải đánh bại hắn...
... để lấy được Chén Thánh.
Và thay đổi quyết định chọn lựa quốc vương à?
Nếu dậy rồi thì anh nên ăn chút gì đó đi.
Tôi sẽ làm món gì đó.
Hả?
Này... Saber...
Không được, tôi phải làm việc này.
À, nhưng...
Tôi đã xem anh và Rin làm việc này nhiều rồi.
Saber...
V-Vậy anh hướng dẫn tôi làm được không?
Nếu cô xoay củ cải như thế này...
Ra vậy...
Hay thật...
Saber này...
Gì vậy?
Đừng nghĩ đến chuyện thay đổi quyết định chọn lựa Quốc vương nữa.
Lúc nãy tôi đã thấy giấc mơ của cô.
Không phải cô đã một mình chiến đấu...
... và hoàn thành lời thề rồi sao?
Vậy là đủ rồi.
Khi nào lấy được Chén Thánh,
tôi muốn cô ở lại đây và sống thật vui vẻ.
Tôi muốn... cô ở đây với tôi.
Đợi đã, Saber!
Chuyện này không còn gì để nói cả.
Saber, tôi...
Làm ơn đừng làm phiền tôi.
Hành động này làm tôi khó chịu.
Vậy chỉ cần đẩy tôi ra.
Shirou, anh thật xấu.
Anh biết quá khứ của tôi.
Và cũng đã thấy giấc mơ của tôi rất nhiều lần.
Anh biết câu trả lời của tôi mà...
Anh biết tôi đã gây ra biết bao nhiêu tội lỗi trong suốt cuộc đời đó mà...
Tôi đã yêu cô rồi, sao có thể làm khác đây?
Tôi không thể đứng im nhìn cô tiếp tục như thế.
Tuy không phải là người xứng đáng,
nhưng tôi được trao trách nhiệm của một vị Vua.
Tôi không được phép tự do như vậy...
... vì tôi phải hoàn thành bổn phận của mình.
Saber!
Không được...
Shirou...
Tôi...
Linh lực của tôi đã được bổ sung.
Bây giờ tôi có thể chiến đấu bất kì lúc nào...
... như là một Servant của anh...
Kotomine?
Không ở đây à?
Mình muốn hỏi ông ta về Gilgamesh-
Nó đang đến.
Âm thanh này...
Quay lại... quay lại... quay lại...
Đừng vào... không có ai đâu... về nhà đi...
Đừng dừng lại... đừng rời bỏ họ... Kotomine không ở đây...
Không có gì ở đó cả... không có ai ở đó... dưới này...
Tầng hầm của nhà thờ?
Không, không thể nào!
Đến được đây cũng khá lắm, Emiya Shirou.
Ông...
Cho dù đây là nhà thờ,
bước vào khu tận cùng phía trong này vẫn là một hành động đáng ngờ đấy.